# Bivrost Gullinkambi

Native dialogue order is preserved. Picture and movement commands without text are represented in the website.

## Story 401701001 · Bivrost Gullinkambi

Event Story  
Daybreak on a VR New Year

**キリト:** よし、ここが伸びた幹の天辺だ!

<!-- uid=401701001:1:1 -->

**リーファ:** あそこがゴール……  
ってことは……

<!-- uid=401701001:2:1 -->

**ビフレスト・グリンカムビ:** グギャアアアッ!!!

<!-- uid=401701001:3:1 -->

**キリト:** 現れたな……  
あれが今回のクエストの  
ボスモンスターだ!

<!-- uid=401701001:4:1 -->

**アスナ:** うん  
シノのん、お願い!

<!-- uid=401701001:5:1 -->

**シノン:** ええ、七つの虹結晶で作り出した  
この《ビフレストの矢》……  
絶対に外さないわ!

<!-- uid=401701001:6:1 -->

**クライン:** あれがこのクエストで  
必要になるっていう  
ボス特効武器か!?

<!-- uid=401701001:7:1 -->

**リーファ:** はい、そうです! 矢尻なので  
シノンさんにお任せするのが  
一番だろうってことになりました

<!-- uid=401701001:8:1 -->

**エギル:** ああ、異論ないぜ!

<!-- uid=401701001:9:1 -->

**クライン:** 頼んだぜ!

<!-- uid=401701001:10:1 -->

**シノン:** 任せて……!

<!-- uid=401701001:11:1 -->

**シノン:** ………………

<!-- uid=401701001:12:1 -->

**シノン:** 行けぇぇぇぇーー!!

<!-- uid=401701001:13:1 -->

**ビフレスト・グリンカムビ:** ゴギャアッ!!

<!-- uid=401701001:14:1 -->

**クライン:** おし!  
当たったぜぇ!!

<!-- uid=401701001:15:1 -->

**ユイ:** ボスのステータスが  
弱体化していきます!

<!-- uid=401701001:16:1 -->

**キリト:** よし!  
みんな、畳みかけるぞ!

<!-- uid=401701001:17:1 -->

**アスナ:** うん!

<!-- uid=401701001:18:1 -->


## Story 401701101 · Bivrost Gullinkambi

Event Story  
Daybreak on a VR New Year

**キリト:** おおおっ!!  
トドメだああーーっ!!

<!-- uid=401701101:1:1 -->

**ビフレスト・グリンカムビ:** ギャアオオオオオーーーッ!!

<!-- uid=401701101:2:1 -->

**アスナ:** た、倒した!

<!-- uid=401701101:3:1 -->

**シノン:** ん……でもおかしいわね……  
あのモンスター、姿が消えない……?

<!-- uid=401701101:4:1 -->

**リーファ:** ホントですね  
もう戦う意志はない  
みたいですけど……

<!-- uid=401701101:5:1 -->

**ビフレスト・グリンカムビ:** グルルルッ……

<!-- uid=401701101:6:1 -->

**クライン:** おおっ、見てみろよ!  
東の空!

<!-- uid=401701101:7:1 -->

**エギル:** 白みかけてるな……  
日の出の時間が来たんだな……

<!-- uid=401701101:8:1 -->

**キリト:** どうなってるんだ?  
モンスターは倒したが……  
これは間に合ったのか……?

<!-- uid=401701101:9:1 -->

**ビフレスト・グリンカムビ:** グロッグクルック  
ルゥゥゥーーッ!!!

<!-- uid=401701101:10:1 -->

**リーファ:** わっ、なに今の鳴き声!?

<!-- uid=401701101:11:1 -->

**シノン:** ど、どこかで聞いたような……

<!-- uid=401701101:12:1 -->

**ユイ:** あっ……皆さん!  
今のは、鶏の鳴き声ですよ!

<!-- uid=401701101:13:1 -->

**アスナ:** ああっ、そう言えば  
グリンカムビって神話では  
鶏だって言ってたね

<!-- uid=401701101:14:1 -->

**ビフレスト・グリンカムビ:** クックドルルドルゥゥーー!!

<!-- uid=401701101:15:1 -->

**クライン:** な、なんだよ……  
鶏の鳴き声なのか……  
驚かせんなよ……

<!-- uid=401701101:16:1 -->

**エギル:** なるほどな  
倒した暁には  
夜明けを知らせてくれるってわけか

<!-- uid=401701101:17:1 -->

**キリト:** はは、じゃあクエストクリア  
ってことでOKみたいだな

<!-- uid=401701101:18:1 -->

**ユイ:** 見てください!  
地平線に朝日が昇り始めましたよ!

<!-- uid=401701101:19:1 -->

**アスナ:** うん……綺麗だね

<!-- uid=401701101:20:1 -->

**キリト:** ああ……  
この景色がまさにクエスト報酬って  
感じだな

<!-- uid=401701101:21:1 -->

**クライン:** おう、体力的にはきつかったが、  
踏ん張って登ってきてよかったぜ!

<!-- uid=401701101:22:1 -->

**エギル:** クラインもすっかり二日酔いは  
治ったみたいだな

<!-- uid=401701101:23:1 -->

**リーファ:** 皆さん、せっかく間に  
合ったんだから、ご来光に向かって  
お参りしましょうよ

<!-- uid=401701101:24:1 -->

**シノン:** そうね

<!-- uid=401701101:25:1 -->

**ユイ:** はい!

<!-- uid=401701101:26:1 -->

